# Описание проекта
Это приложение на React Native позволяет пользователям:
   - Просматривать интерактивную карту
   - Добавлять маркеры на карту
   - Прикреплять изображения к маркерам
   - Сохранять все данные в локальной базе данных SQLite
   - Управлять состоянием приложения через React Context
   - Отслеживание местоположения устройства

## Установка зависимостей 
    "npm install react-native-maps/uuid/expo-image-picker/expo-router/react-native-async-storage".
## Запуск проекта 
    "npx expo start"
## Тестирование приложения
    Открыть приложение Expo Go на телефоне и отсканировать QR-код в терминале.

# Технологии
   - React Native
   - Expo
   - AsyncStorage


# Краткое описание принятых решений
Для глобального хранения данных о маркерах и изображениях были разные варианты, такие как: Context API, Redux, Zustand, MMKV, AsyncStorage.
В данном приложение реализован вариант AsyncStorage.
Данные сохраняются локально на устройстве пользователя и сохраняются даже после перезахода в приложение. При этом все операции выполняются асинхронно, предотвращая блокировку основного потока. То есть, доступ к данным есть у всех компонентов. Функции getMarkers (получении информации о маркерах через ключ из хранилища), saveMarkers (сохранение маркера в хранилище), updateMarker (обновление информации о маркере).

Управление маркерами. Функции pressingMap (обработка зажатия карты - вызов addMarker), addMarker (Добавление маркера в хранилище), tappingMarker (обработка нажатия на маркер - переход на страничку маркера), clearMarker (Удаление всех маркеров). 

Управление информацией маркера. Функции addImage (добавление изображения в маркер), deleteImage (удаление изображения из маркера).

# Дополнительно реализованные функции
Добавлена кнопка "clear" на карте для очистки всех маркеров.
При нажатии на нее вызывается метод AsyncStorage.clear(), полностью очищающий хранилище.
